ssh-keygen -t rsa，然后敲回车
由于git是先添加文件，再提交文件，添加了就到了工作区了，所以可以直接添加文件，然后点击文件后面的加号即可


在使用vscode中的git管理工具的时候，发现每一个文件右边都有这样一个字母标记。不知道是什么意思，查了一下也没查到。

请问各位这些字母标记代表什么意思？
总共有哪些字母标记？

已经采纳了答案，但后来去git的官方文档里面查了一下，这里是权威解答。
链接这里

其中有这么一段：

Snipaste_2019-10-30_11-38-48.png

空的时候为“未修改”
M为“已修改”
A为“已添加”
D为“已删除”
R为“已重命名”
C为“已复制”
U为“已更新但为融合




问题1？ 已经交给git托管的本地库的文件，被修改了，如果想要提交，如何操作？
  1，修改文件以后，如果是本地的文件，颜色将会变成浅黄色保存以后
  2，修改文件以后，点击到左侧的git图标上，可以看到源代码管理器节点下有个叫更改的节点
    这个更改节点，意思是你修改了文件，还没存储，就在这里，点击后面的加号，或者更改这个节点上的加号，就会暂存文件，
    暂存更改，暂存更改的文件点击源代码管理，有个提交，才能点击提交，将此次修改后的文件（内容）保存到本地仓库中
  3，点击源代码管理后面的三个点... 有个提交，点击提交，写入注释，直接回车，就提交了